Oggi vi volevo parlare di una persona in particolare, la mia sorellastra si chiama Greta ed la figlia del compagno di mia mamma. Ha 14 anni, un anno in meno di me ma nonostante ciò fa parte delle persone che stimo; perchè rispetto a la maggior parte dei suoi coetanei, ha una mentalità molto evoluta. Non a caso ci ritroviamo la maggior parte delle votle a parlare di discrosi riguardanti la politica o le vicende di cronaca; inoltre lei riesce quasi sempre ad insegnarmi qualcosa di nuovo: qualche ragionamento che fa lei o magari qualche frase che nasconde dietro di se un discorso molto piu ampio e poi lei è una delle poche persone che riesce a comprender ei miei assurdi ragionamneti. È alta circa 1.50 m, ha i capelli corti e le ciocche piu lunghe raggiungono le spalle, sono di colore castano un castano molto scuro tendete al nero, del medesimo colore sono anche gli occhi, gli occhi hanno una forma che ha parrecchie somiglianze con quelle degli occhi tipici di un ragazzo asiatico 
